- Passer la DB Fodmap name sur des alias (soya, soja ?)
- Ex Impl
- Majuscules au début des ingrédients
- Afficher la quantité de l'ingrédient si dispo ?
- Refactor MVVM
- Clean gradle file
- Bouton d'action pour aller vers le scanner
- Enlever menu bar dans le scanner
- Séparer Ingredient & result Ingredient cleaned
Ingredient "peanut butter", on recherche dans la DB,
si 1 candidat contient ce terme, on le selectionne, si > 1, on selectionne avec la distance de levenshtein
Si le terme n'est pas trouvé, on pourrait split la chaine en plusieurs mot ["peanut", "butter"] mais cela crée
sans doute des faux positifs ? Ou alors afficher les 2 (peanut et butter) comme résultat approximatif